مرحباً بالجميع، شكراً لكم
عاد إلى العالم
العملات المشفرة.
اليوم نحن
لنتحدث عن
البيتكوين لأنه
أغلق عند 50-
مقياس متدرج أسبوعي
متوسط. إذا كنت
أعجبني المحتوى،
اشترك في
القناة، ضع
مثل الفيديو،
ومراجعة أيضًا
تخفيضات على الموقع الإلكتروني
intothecryptoverse.com. هيا بنا
لنبدأ. لذلك،
قيمة البيتكوين الآن
حوالي 80 ألف دولار،
لكننا في الواقع
أغلقت مباشرة على
مستويات الخمسين أسبوعًا
المتوسط ​​المتحرك. أنا
أعلم أن هذا قد يبدو
من الغريب أن نقول،
أغلقت في
ها. إما أننا فوق ذلك،
أو أقل، ولكن هذا
يعتمد على
ما هو موقع التداول الذي تستخدمه؟
يستخدم. على
أسعار بعض البورصات
مغلق فوقه، و
أما على الآخرين - أدنى،
صدق أو لا تصدق. لذلك نحن
كما لو كان الأمر كذلك تماماً، و
إذا لم تخبرني
صدق ذلك، انظر إليه
هذا المؤشر: 50 أسبوعًا
كان المتوسط ​​المتحرك
حوالي 80,361
في نهاية الماضي
أسبوع، وأغلقنا
عند 80360. أي أننا نتحدث عن
بضعة سنتات فقط أدناه
المتوسط ​​المتحرك لـ 50 أسبوعًا
عادي، كما تعلم؟
ليس بعيدًا جدًا
منها. بالطبع، إذا
انظر إلى الآخرين
البورصات، على سبيل المثال في
أعتقد أن منصة Coinbase موجودة هناك.
كان السعر أقل قليلاً
المتوسط ​​المتحرك لـ 50 أسبوعًا
كان المتوسط ​​على منصة Coinbase هو
80,343، وأغلقنا عند
80,339. هذا يعادل 4 دولارات.
أقل. إذا كنت تمشي
أعتقد أنك ضمن القائمة
ستجد تلك التي يكون سعرها
كان أعلى. هنا،
على سبيل المثال، يمكنك
لمشاهدة ذلك الختام
بلغ عدد الحالات 80,412، و50-
كان المتوسط ​​الأسبوعي
عند مستوى 80,335. لذا، في
في هذه الحالة هي
كان أعلى. لو
عرض القوائم
ثم في بعض عمليات التبادل، السعر
أعلى، وأقل على الآخرين
. كما تعلم، هكذا تسير الأمور.
التبادل الرئيسي الذي أنا
أستخدم،
يُظهر ذلك أننا على ما يبدو
أحسنت. حتى
لم يصل
فرق الدولار. لكن،
على الرغم من كل شيء، البيتكوين
أغلق أبوابه في الذكرى الخمسين لتأسيسه
مقياس متدرج أسبوعي
متوسط، أليس كذلك؟
لسنا بحاجة
التمسك بـ
أشياء صغيرة، حتى
لتحديد ما إذا كان
أعلى أو أدنى. هو
في الواقع بحلول 50-
مقياس متدرج أسبوعي
متوسط. الآن، إذا
سنحدد الجدول الزمني التقريبي،
لنرى ماذا
حدث ذلك في 4-
الإطار الزمني بالساعة
البيتكوين حقاً
تم جعله أطول قليلاً
أقصى حد، صحيح؟ لذلك،
ويبدو أنه استمر في ذلك
النمو من
سابق
أقصى. هو
راسخة بالفعل
أعلى حد أقصى و
ارتقى إلى المستوى المطلوب
حوالي 82292. الآن هو
لا يزال أقل قليلاً
أقصى من ذلك
كان ذلك في شهر مايو. قريباً
هذه اللحظة لا تزال
يشير إلى انخفاض
أقصى حد. إحدى الظواهر،
والتي تزامنت معها
الخريف الذي نحن فيه
شاهدت يوم الجمعة كيف
أنا متأكد من ذلك كثيراً
من منكم يعرف هذا؟
تقرير التوظيف في
غير زراعي
القطاع، صحيح؟ لدينا
كان نشيطًا للغاية
تقرير سوق العمل.
لقد نشرتُ منشوراً حول هذا الموضوع.
فيديو قبل بضعة أيام
لذلك، وأعتقد أنه من الممكن
للقول بأن
بسبب الخير
مؤشرات السوق
احتمالية العمل
زيادة السعر
لقد كبر قليلاً، أليس كذلك؟ ل
كانت احتمالاتهما متساوية تقريباً، 50/50.
وقبل ذلك الاحتمال
زيادة السعر
كانت النسبة حوالي 67%،
ثم يبدو أن
كان والر، الذي
خرج وقال لا
مقتنع؛ هو
أكثر ميلاً إلى
توفير الرهانات
لا تغييرات على
الاجتماع القادم
إلا إذا
سيتم استلام البيانات حول
التضخم، الذي هو في الحقيقة
سيطالب
يزيد. هذا هو
غيّر الوضع
إلى 50/50. وثم،
من خلال تقرير السوق
العمل، هذا مرة أخرى
أمالوا الأكواب
موازين جانبية
زيادة في المعدل. و
بمجرد حدوث ذلك،
البيتكوين، باختصار،
انهار تماماً.
لكن الوضع حالياً
لم يحسم أمره
في النهاية لا شيء،
ولا في الاتجاه الآخر. أملك
بمعنى أن الدببة
ولا تزال الثيران في الصدارة
القتال في حدود الخمسين
-انزلاق أسبوعي
متوسط. لذلك نحن
نحتاج إلى معرفة ما إذا
هل يمكننا حقاً
لكي تتبوأ مكانة أعلى منه،
بدلاً من مجرد الإغلاق
أحسنت. أريد
لأقول هذا: بخصوص
الدب أو
سوق صاعدة، أو
ماذا تسميه؟
للتثبيت
الحد الأدنى في
الربع الرابع
...لنفترض أن
على الأقل في الرابع
ربع على أي حال
سيكون كذلك. لكي يحدث هذا،
أعتقد أن هذا النمو
ينبغي أن يكون
تم رفع المستوى بما فيه الكفاية
قريباً. بالطبع؟
لأنه إن لم يكن كذلك، فـ
انظر إلى 50-
مقياس متدرج أسبوعي
هي متوسطة.
موجهة للأسفل. لذلك
، في الأسبوع الجديد 50-
المتوسط ​​الأسبوعي بالفعل
أقل قليلاً، حوالي
80,000. هذا الأسبوع
لقد تجاوزنا بالفعل 50-
انزلاق أسبوعي
متوسط ​​فقط
بسبب ماذا بالضبط
المتوسط ​​المتحرك
بل إنها تنخفض.
لذا أعتقد ذلك
الحجة هنا هي كالتالي:
إذا سارت الأمور على ما يرام
سيناريو نموذجي، أنا
لا أتوقع أن يكون السعر
سيتأخر الأمر لفترة طويلة
يقترب من الأسبوع الخمسين
المتوسط ​​المتحرك،
لأنها كلما طالت مدة بقائها هناك
بل وأكثر من ذلك
تبدأ بالتفكير:
أتعلم؟ على الأرجح
أنها ستكسرها.
أعني،
انظر إلى ذلك
حدث ذلك في عام 2023. نحن
لقد كنت هناك لفترة طويلة
بجوار ذلك مباشرة 50-
انزلاق أسبوعي
متوسط ​​وأخيراً
قاموا بثقبه. وإذا
انظر إلى عام 2019،
أنت تعلم أننا لم نعد "
"التسكع" مباشرة
يقترب من الأسبوع الخمسين
المتوسط ​​المتحرك،
ثم تمكنوا أخيراً من اختراق دفاعاتهم
إنه. إذا نظرت
على سبيل المثال، حيث نقوم
انحرف عن 50-
المستوى الأسبوعي، كما في
في عام 2015، يمكنك
لنرى ما نحن عليه
تم رفضها بالفعل
بمجرد أن نصل إلى ذلك
وصلنا، ونحن فقط
يتبع
النزول ببطء.
ولم نواصل.
فقط "استمتع"
يقترب من الأسبوع الخمسين
المتوسط ​​المتحرك
أسبوعي. نهضنا.
له، و
الأسبوع المقبل
انخفض سعر البيتكوين بنسبة 12%،
حقيقي؟ ثم بالكاد
عاد إليه
مرة أخرى، والبيتكوين
بطريقة ما
انهار. بينما،
مرة أخرى، في عام 2019
يمكنك أن ترى ذلك على مدار السنة،
أنه لم يكن هناك أحد
انحرافات كبيرة،
نعم؟ لقد قمنا فقط
اقترب منه،
كان له عدة ظلال
الشموع في الأعلى، ثم
انكسر أخيراً من خلال
من خلاله. وأعتقد
والسبب في ذلك هو أن
وهذا بدوره، في
في هذه الحالة، عندما 50-
مقياس متدرج أسبوعي
ينخفض ​​المتوسط ​​إلى
كان البيتكوين
رفض، فقام
يجب أن يسقط
أسرع من السقوط 50-
المتوسط ​​الأسبوعي.
والآن، مرة أخرى،
هل تعلم ما إذا كان هذا سيحدث؟
في أحد الأسابيع
عامل مساعد؟ نعم أنا.
أعتقد أن هناك تقريراً حول
التضخم، على ما يبدو
سيكون لاحقا
هذا الاسبوع. أظن
في غضون 5 أيام تقريبًا. لذا
سيكون الأمر على هذا النحو تقريبًا،
لذلك، أظن،
سيتحول السوق
الاهتمام هذا الأسبوع، و
ثم بالطبع،
الأسبوع المقبل
اجتماع مجلس الاحتياطي الفيدرالي. لذلك،
همم، هذا هو وضعنا الآن
سنبقى. أنت تعرف،
في هذه اللحظة، البيتكوين
في الواقع زادت بنسبة 40%
من الحد الأدنى الذي
ليس كذلك مرة أخرى
مجنون بالفعل،
حقيقة؟ أعني
لم يعد الأمر كذلك.
نمو هائل. همم،
عادة في فصل الصيف
هناك مثل هذه التجمعات في
40%، كما ترون
في عامي 2018 و2022، و
بالطبع، نحن الآن في عام 2026.
إذن، الأمر ليس كذلك.
لم أرَ شيئاً كهذا من قبل
رأى. والآن يبدو
سؤال: هل سيختفي؟
سنرى ما سيحدث.
ذلك الانحدار النهائي
في نهاية العام؟ وأنا
أعتقد أن الإجابة هي
هذا السؤال لديه
سيظهر قريباً جداً،
لأنه في عام 2018
آخر سعر منخفض
أقصى ما لدينا
كان، انحرف - واحد
كان ذلك في شهر يوليو، والآخر،
كما تم رفضه، في
أوائل سبتمبر. لذا،
أنت تعرف إذا
انظر إلى التقرير السنوي
الربحية
بيتكوين. لذا، إذا كنا
دعونا نلقي نظرة على السنوي
الربحية. و
لنقارن عام 2026 مع
2018، ذلك العام الأخير
الحد الأقصى الأدنى
حدث ذلك في البداية
سبتمبر. لذا، إذا
خلال العام
لن يبدأ تشغيل البيتكوين
لإضعاف الدببة
سينتهي الأمر فحسب
الوقت، أليس كذلك؟ لديهم
سينفد الوقت
إثبات الاستمرارية
سوق هابطة. لذلك
، في الرابع
الربع الأخير من عام 2025
كان الدب تمامًا
منطقي، أليس كذلك؟ لأن
هذا هو الوقت الذي يصبح فيه البيتكوين
دائماً ما يصل إلى ذروته.
ثم أصبح
من الأخطر أن تكون
ثور، لأنه لكي تكون ثورًا
كان المقصود أن يعتقد ذلك
هذه المرة كل شيء سيكون على ما يرام
خلاف ذلك. وعلى الرغم من أنني أعلم،
وهذا ما يفعله الكثير من الناس
ظننت أن كل شيء على ما يرام.
وإلا، أليس كذلك؟ كلنا
لقد بلغوا ذروتهم
عندما عادة
نحن نفعل ذلك. هكذا يبدو
السؤال: هل كل شيء
سيتم حلها بنفس الطريقة،
عندما نعود
إلى الأسفل و... كما تعلم،
لنعد إلى
الربع الرابع
العام، كما كان
سابقًا. سأقولها بهذه الطريقة.
من الواضح، بمجرد
أنا استطيع. سمك الرنكة
يغلق فوق 50-
مقياس متدرج أسبوعي
متوسط ​​عادةً
يعني النهاية
سوق هابطة.
بالطبع؟ لو
انظر إلى عامي 2023 و2019
سنوات، بمجرد أن
التغلب على الخمسين أسبوعًا
المتوسط ​​المتحرك، وما إلى ذلك
في عام 2015 نفسه. لذلك،
2015 و2019 و2023: كيف
أنت الوحيد الذي يتجاوز الخمسين
-الخط الأسبوعي،
سوق هابطة
ينتهي.
هناك لحظات مثل
في بداية عام 2015،
عندما نحن
تم دفعه إلى 50-
شريحة أسبوعية
متوسط، أليس كذلك؟ لذا،
هذا لا يعني أن
تنافر
مستحيل. ونحن أيضاً
دفعها بعيداً عنها
في عام 2022. لسنا كذلك.
لقد وصلوا إليها تماماً
في بداية عام 2026،
لكننا على وشك الوصول.
لذا أعتقد ذلك
النقطة الأساسية هنا هي
لأن بعد ذلك
إغلاق المراكز
الدببة بشكل ملحوظ
يضعف، أليس كذلك؟
تضعف بشكل ملحوظ. و
عندما تنظر إلى
البيتكوين في عام 2022، أنت
ترى أننا حتى
ارتفع فوقه،
لكن الاستمرار ليس كذلك
كان. ولهذا السبب هو موجود هناك
أنا هنا الآن.
أعني، نحن
أُغلق عند 50-
مقياس متدرج أسبوعي
متوسط. في بعض
التبادلات المذكورة أعلاه، في أماكن أخرى
فيما يلي، ولكننا في الأساس نحن
نحن الآن
هنا بالضبط. وإذا كان هذا
سيتم اتخاذ القرار، كما في
المستوى المتوسط ​​السابق
من المتوقع أن
أن هذا لن يدوم
أطول بكثير. و
لذا كل يوم،
متى هذا؟
يستمر، أو
عندما يكون البيتكوين مجرد
ينمو ببطء و
يبقى
مستوى عالٍ، "
"الدببة" تبدأ
فقدان الأدلة
سوق "هابطة". أنا
سأظل أقول ذلك،
ربما لا يزال هناك وقت لـ
هذا التطور
أحداث، مثل تلك التي حدثت في عام 2018،
عندما بدأ كل شيء
أوائل سبتمبر، ولكن
مرة أخرى، لدينا
الوقت ينفد.
إذن، هو قادم.
الربع الرابع. هو - هي
حاسمة تقريباً
لحظة. نحن، نحن
سنرى ما إذا كان
هذا سيحدث. هناك بعض
الأنماط التي أنا
تمت المشاهدة
الأسواق السابقة، وليس
على البيتكوين، وعلى
آحرون. وأنا أعلم ذلك
كثير من الناس
محاولة المشاهدة
حول كسور البيتكوين،
لتوضيح ذلك
سيُحدث البيتكوين فرقًا كبيرًا
مستقبل. لكنني
تم العثور على نتائج ذات دلالة إحصائية
من المفيد أكثر مشاهدة
حول ما كان يفعله الآخرون
الأسواق في وقت سابق، و
استخدم هذا،
للحصول على
فكرة عما
يمكن أن يحدث مع
بيتكوين. لأنني
أشعر بذلك في كثير من الأحيان،
متى سيكون درس البيتكوين؟
تعلمت ذلك في أقرب وقت
يصل البيتكوين
قمة أو قاع معين، في
الدورة التالية
يفعل شيئًا على الإطلاق
آخر. لذا، قليل
قبل دورات، كان لدينا
ذروة النشوة. ثم
قبل دورتين، أو
عفواً، لنقل،
قبل دورة واحدة،
بما أن هذا هو الوضع الحالي
دورة. إذن، دورة واحدة
لذا كان ضعف ذلك
قمة. لذلك، كان لدينا
ذروة النشوة، ثم
قمة مزدوجة، و
ثم ذروة من اللامبالاة.
إذن ترى أن الجميع
هل هما مختلفان؟ وبالتحديد
لذلك من المنطقي البحث عن
في أماكن أخرى، مثل كل شيء
قد يتطور هذا الأمر،
لأنك إذا
انظر دائمًا إلى
بيتكوين عبر
طبيعة القمم، و
ثم الطبيعة
تشكيل القاع، ثم
القليل من كل شيء في كل مرة
خلاف ذلك. وأنا أعرفك
قد تقول: "حسنًا،
كانت الحدود الدنيا في
الربع الرابع.
لطالما كان الأمر كذلك.
"بنفس القدر". ولكن بالطريقة
حيث هو
حدث ذلك، دائماً
كان الأمر مختلفاً. وكذلك
في الدورة السابقة، نحن
تجاوز
أعلى مستويات سابقة.
حدث هذا لأول مرة.
في النهاية، كل ما سبق
أدنى مستويات هبوطية
كانت الأسواق ذات أهمية كبيرة
أعلى من سابقاتها
ارتفاعات دورية
، يمين؟ أي بشكل ملحوظ
أعلى من مستواهم
المستويات السابقة. لذلك
في المرة الماضية،
كما تعلم، دورتان
إذن، صحيح؟ عندما نفعل هذا
فعل ذلك، لقد كان شيئاً ما
جديد، وكثير
زعموا أننا لسنا كذلك
هيا بنا ننزل
أقصى
الدورة السابقة،
لأن هذا لا يحدث أبداً
كنا كذلك، لكننا ما زلنا
لقد سقطوا.
بالطبع؟ كان
شيء جديد حدث.
لذلك، أعتقد أنه ينبغي ذلك
من المنطقي النظر إلى
أنماط الأسواق الأخرى،
وربما سأفعل ذلك قريباً
سأقوم بعمل فيديو حول هذا الموضوع.
لأنني وجدت القليل
مثير للاهتمام
الانتظام، حول
بعضها لدي بالفعل
كما ذكرت سابقاً.
لكنني أعتقد أننا
سنرى ذلك
سيحدث هذا
أسبوع، وسأذهب
مغادرة المدينة. أنا
سأسافر و
سأغيب لفترة تقارب
10 أيام. لذلك لا أفعل
أستطيع أن أصوّب بهذه الطريقة.
العديد من الفيديوهات بالفعل
بضعة أيام؛ لم أفعل ذلك بعد.
سأذهب، لكن ليس
اقبلني
محتمل
لا يوجد فيديو لأن
بعض الأشياء الخفية
إشارة إلى أنني
أظن. أنا فقط
كثير
سأسافر ولن
أستطيع التسجيل.
فيديو لفترة من الوقت. لكن
قد أفعل ذلك.
قبل قليل
مقاطع فيديو مسجلة لـ
أطلق سراحهم بينما
لن أكون هناك. عدل
كنت آمل أن أقول ذلك.
أن أتمكن من الظهور على الهواء
ونقول إننا أو
أعلى أو أسفل هذا
على مستوى واحد، ولكن على
معظم عمليات التبادل التي نقوم بها
أغلق من الأسفل، وعلى
واحد أو اثنان - أعلى.
لذا، نحن مثل
الموازنة
في المنتصف.
لنرى ما سيظهره.
تقرير التضخم
هذا الاسبوع. لو
ستكون الأرقام
مرتفع، على ما أعتقد
أن الاحتمال
زيادة السعر
سوف ينمو، ماذا، بينما نحن
يُرى من خلال المثال
تقرير التوظيف،
ربما مرة أخرى
سيؤثر ذلك على البيتكوين،
على الأقل في
على المدى القصير
وجهة نظر،
بالطبع؟ هذا هو
أفكاري. إذا كنت
أعجبني المحتوى،
اشترك في
تابع القناة وأعجب بها
أسفل الفيديو. أذكرك،
انتبه إلى
بيع الاشتراكات
Into The Cryptoverse Premium على
على الموقع الإلكتروني intothecryptoverse.com،
أراك لاحقًا
المرة التالية.
أراك لاحقًا.